Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/net_samba.xml.*.po
Languages: ja

source: This parameter triggers whether your Samba server tries to become an LMB (local master browser) for its workgroup. Choose a very low value, such as <literal>2</literal> , to spare the existing Windows network from any interruptions caused by a misconfigured Samba server. More information about this topic can be found in the Network Browsing chapter of the Samba 3 Howto. For more information about the Samba 3 Howto, see <xref linkend="sec-samba-info"/> .
ja: このパラメータは、お使いの Samba サーバがワークグループ内の LMB (ローカルマスタブラウザ; Local Master Browser) になるかどうかを設定するものです。 <literal>2</literal> のように非常に小さい値を設定すると、もしも Samba サーバの設定を誤っていても、既存の Windows ネットワークに悪影響を及ぼさないようにすることができます。この設定値に関する詳細は、 Samba 3 Howto の Network Browsing 章をお読みください。 Samba 3 Howto については <xref linkend="sec-samba-info"/> をご覧ください。

source: If no other SMB server is in your network (such as Windows 2000 server) and you want the Samba server to keep a list of all systems present in the local environment, set the <literal>os level</literal> to a higher value (for example, <literal>65</literal> ). Your Samba server is then chosen as LMB for your local network.
ja: 他の SMB サーバ (Windows 2000 Server など) がネットワーク内に存在しない場合で、お使いの Samba サーバに対してローカル環境内に存在するコンピュータの管理を行わせたい場合は、 <literal>os level</literal> の値をより大きく (例: <literal>65</literal>) してください。これにより、 Samba サーバがローカルネットワーク内の LMB として動作するようになります。

source: When changing this setting, consider carefully how this could affect an existing Windows network environment. First, test the changes in an isolated network or at a noncritical time of day.
ja: この設定を変更する場合は、既存の Windows ネットワーク環境に対してどのような影響が発生しうるのかをよくお確かめください。可能の限り、個別の環境を構築してテストするか、業務上の影響がない日を選んで設定してください。

source: <literal>wins support</literal> and <literal>wins server</literal>
ja: <literal>wins support</literal> および <literal>wins server</literal>

source: To integrate your Samba server into an existing Windows network with an active WINS server, enable the <option>wins server</option> option and set its value to the IP address of that WINS server.
ja: お使いの Samba サーバを WINS サーバのある Windows ネットワークに接続するには、 <option>wins server</option> オプションを追加して、 WINS サーバのアドレスを指定してください。

source: If your Windows machines are connected to separate subnets and need to still be aware of each other, you need to set up a WINS server. To turn a Samba server into such a WINS server, set the option <literal>wins support = Yes</literal> . Make sure that only one Samba server of the network has this setting enabled. The options <literal>wins server</literal> and <literal>wins support</literal> must never be enabled at the same time in your <filename>smb.conf</filename> file.
ja: もしもお使いの Windows マシンが異なるサブネット内に存在している環境で、 Samba サーバとの間で相互に通信を行う必要がある場合も、 WINS サーバを設定する必要があります。 Samba サーバを WINS サーバとしても動作させるには、 <literal>wins support = Yes</literal> を設定してください。ただし、ネットワーク内の 1 台のみで、この設定を有効化してください。また、 <literal>wins server</literal> と <literal>wins support</literal> は、同じ <filename>smb.conf</filename> ファイル内で同時に設定してはなりません。

source: Shares
ja: 共有

source: The following examples illustrate how a CD-ROM drive and the user directories ( <literal>homes</literal> ) are made available to the SMB clients.
ja: 下記の例では、 CD-ROM ドライブとユーザのホームディレクトリ ( <literal>homes</literal> ) を、 SMB クライアントに対して公開する設定を示しています。

source: To avoid having the CD-ROM drive accidentally made available, these lines are deactivated with comment marks (semicolons in this case). Remove the semicolons in the first column to share the CD-ROM drive with Samba.
ja: CD-ROM ドライブが意図せずに公開されてしまうことを防ぐため、これらの行は行頭にコメント文字 (この場合はセミコロン) を追加して無効化されています。 Samba で CD-ROM ドライブを共有するには、行頭のセミコロンを削除してください。

source: A CD-ROM share
ja: CD-ROM ドライブの共有

source: <option>[cdrom]</option> and <option>comment</option>
ja: <option>[cdrom]</option> と <option>comment</option>

source: The <literal>[cdrom]</literal> section entry is the name of the share that can be seen by all SMB clients on the network. An additional <literal>comment</literal> can be added to further describe the share.
ja: <literal>[cdrom]</literal> では、ネットワーク内で全ての SMB クライアントに対して表示される、共有名を設定しています。また、 <literal>comment</literal> 以下の値はコメント欄で、共有に関するより詳しい説明文を設定します。

source: <option>path</option> exports the directory <filename>/media/cdrom</filename> .
ja: <option>path</option> の指定を行うことで、指定したディレクトリ (この場合は <filename>/media/cdrom</filename>) を公開することになります。

source: By means of a very restrictive default configuration, this kind of share is only made available to the users present on this system. If this share should be made available to everybody, add a line <literal>guest ok = yes</literal> to the configuration. This setting gives read permissions to anyone on the network. We recommend handling this parameter with great care. This applies even more to the use of this parameter in the <literal>[global]</literal> section.
ja: 既定の設定は非常に限定された構成になっているため、この種類の共有は、このシステム内に存在するユーザにのみ提供されます。この共有を誰にでも利用できるようにするには、設定内に <literal>guest ok = yes</literal> を追加してください。この設定により、ネットワーク内の誰にでも読み込むことができるようになります。ただし、このパラメータはよく注意してお使いください。また、このパラメータは <literal>[global]</literal> セクション内でも設定することができます。

source: The <option>[homes]</option> share is of special importance here. If the user has a valid account and password for the Linux file server and their own home directory, they can be connected to it.
ja: <option>[homes]</option> の共有は、ここでは特別な意味があります。 Linux ファイルサーバ内にアカウントとパスワードが存在し、ホームディレクトリが存在するユーザであれば、そのホームディレクトリに接続できるようになります。

source: [homes] share
ja: [homes] 共有

source: As long as there is no other share using the share name of the user connecting to the SMB server, a share is dynamically generated using the <literal>[homes]</literal> share directives. The resulting name of the share is the user name.
ja: SMB サーバに接続するユーザ名と同じ名前の共有が存在する場合を除き、 <literal>[homes]</literal> では動的に共有が生成されます。生成される共有名は、ユーザ名と同じになります。

source: <literal>%S</literal> is replaced with the concrete name of the share when a connection has been successfully established. For a <option>[homes]</option> share, this is always the user name. As a consequence, access rights to a user's share are restricted exclusively to that user.
ja: <literal>%S</literal> は Samba サーバとの接続が確立した際に、共有の名前に置き換えられる項目です。 <option>[homes]</option> セクションでこれを指定した場合は、ユーザ名に置き換えられます。そのため、ユーザ名と同じ名前の共有は、そのユーザでのみアクセスすることができます。

source: This setting makes the share invisible in the network environment.
ja: この設定は、ネットワーク環境内では表示を行わないようにする設定です。

source: By default, Samba prohibits write access to any exported share by means of the <literal>read only = Yes</literal> parameter. To make a share writable, set the value <literal>read only = No</literal> , which is synonymous with <literal>writable = Yes</literal> .
ja: 既定では、 Samba は <literal>read only = Yes</literal> パラメータと同じ効力になっていて、公開された共有への書き込みを禁止しています。この共有に対する書き込みを許可するには、 <literal>read only = No</literal> を設定してください。なお、 <literal>writable = Yes</literal> でも同じ意味になります。

source: Systems that are not based on MS Windows NT do not understand the concept of Unix permissions, so they cannot assign permissions when creating a file. The parameter <literal>create mask</literal> defines the access permissions assigned to newly created files. This only applies to writable shares. In effect, this setting means the owner has read and write permissions and the members of the owner's primary group have read permissions. <option>valid users = %S</option> prevents read access even if the group has read permissions. For the group to have read or write access, deactivate the line <option>valid users = %S</option> .
ja: MS Windows NT ベースではないシステムの場合、 Unix のアクセス権 (パーミッション) に相当する考え方はなく、ファイルを作成する際にもアクセス権を設定することができません。 <literal>create mask</literal> パラメータでは、新しく作成したファイルに対して割り当てるアクセス権を指定します。この設定は書き込みのできる共有に対してのみ適用されます。そのため、上記の設定を行うと、所有者が読み込みと書き込みの権限を、所有者のプライマリグループに属するユーザが読み込みの権限を持つようになります。ただし、 <option>valid users = %S</option> という設定が存在しているため、グループに対して読み込みアクセスを許可していても、実際にはアクセスができなくなります。グループに対して読み込みや書き込みのアクセスを許可するには、 <option>valid users = %S</option> の行を無効化してください。

source: Do not share <literal>NFS</literal> mounts with Samba
ja: Samba における <literal>NFS</literal> マウントの共有設定について

source: Sharing <literal>NFS</literal> mounts with Samba may result in data loss and is not supported. Install Samba directly on the file server or consider using alternatives, such as <literal>iSCSI</literal> .
ja: <literal>NFS</literal> でマウントされているディレクトリは、 Samba で共有してしまうとデータの損失が発生する可能性がありますので、サポート対象外となります。対象のファイルが存在するサーバで直接 Samba を動作させるか、 <literal>iSCSI</literal> などをお使いください。

source: Security levels
ja: セキュリティレベル

source: To improve security, each share access can be protected with a password. SMB offers the following ways of checking permissions:
ja: セキュリティを強化する目的で、それぞれの共有にはパスワードを設定して保護することができます。 SMB では、アクセス許可を確認するための様々な方法が用意されています:

source: User level security ( <literal>security = user</literal> )
ja: ユーザレベルセキュリティ ( <literal>security = user</literal> )

source: This variant introduces the concept of the user to SMB. Each user must register with the server with their own password. After registration, the server can grant access to individual exported shares dependent on user names.
ja: この設定は、 SMB に対してユーザの考え方を導入します。各ユーザはサーバに対して、あらかじめ登録を行ってパスワードを設定する必要があります。登録完了後は、設定したユーザ名に従って個別にアクセスを許可するようになります。

source: ADS level security ( <literal>security = ADS</literal> )
ja: ADS レベルセキュリティ ( <literal>security = ADS</literal> )

source: In this mode, Samba will act as a domain member in an Active Directory environment. To operate in this mode, the machine running Samba needs Kerberos installed and configured. You must join the machine using Samba to the ADS realm. This can be done using the &yast; <guimenu>Windows Domain Membership</guimenu> module.
ja: このモードでは、 Samba を Active Directory 環境内のドメインメンバーとして動作させます。このモードでは、 Samba サーバ内に Kerberos をインストールして設定しておく必要があります。また、 Samba サーバは ADS の領域内に参加させておく必要もあります。 ADS への参加は、 &yast; の <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> モジュールで実施することができます。

source: Domain level security ( <literal>security = domain</literal> )
ja: ドメインレベルセキュリティ ( <literal>security = domain</literal> )

source: This mode will only work correctly if the machine has been joined to a Windows NT domain. Samba will try to validate the user name and password by passing it to a Windows Primary or Backup Domain Controller, the same way as a Windows Server would do. It expects the encrypted passwords parameter to be set to <literal>yes</literal> .
ja: このモードは、 Samba サーバを Windows ドメインに参加させた場合にのみ正しく動作します。 Samba は指定されたユーザ名とパスワードを、 Windows NT Server のメンバーサーバと同様に、 Windows のプライマリもしくはバックアップドメインコントローラに送信して認証作業を行うようになります。また、このモードではパスワードの暗号化を <literal>yes</literal> に設定する必要があります。

source: The selection of share, user, server, or domain level security applies to the entire server. It is not possible to offer individual shares of a server configuration with share level security and others with user level security. However, you can run a separate Samba server for each configured IP address on a system.
ja: 上記のユーザレベル、 ADS レベル、ドメインレベルのセキュリティ設定は、サーバ全体に対して適用されます。一方の共有をユーザレベルに、他方の共有を ADS レベルに、などの設定を行うことはできません。しかしながら、システムに複数の IP アドレスが設定されていれば、それぞれに対して別々の Samba サーバを起動することは可能です。

source: More information about this subject can be found in the Samba 3 HOWTO. For multiple servers on one system, pay attention to the options <option>interfaces</option> and <option>bind interfaces only</option> .
ja: 本件について、より詳しい情報は Samba 3 HOWTO に記載されています。また、 1 つのシステム内で複数のサーバを動作させる場合は、 <option>interfaces</option> と <option>bind interfaces only</option> のオプション設定にご注意ください。

source: Configuring clients
ja: クライアントの設定

source: Clients can only access the Samba server via TCP/IP. NetBEUI and NetBIOS via IPX cannot be used with Samba.
ja: クライアント側から Samba サーバへのアクセスは、 TCP/IP 経由でのみ実施することができます。 NetBEUI や IPX などのプロトコルは、 Samba では使用できません。

source: Configuring a Samba client with &yast;
ja: &yast; での Samba クライアントの設定

source: Configure a Samba client to access resources (files or printers) on the Samba or Windows server. Enter the Windows or Active Directory domain or workgroup in the dialog <menuchoice> <guimenu>Network Services</guimenu> <guimenu>Windows Domain Membership</guimenu></menuchoice> . If you activate <guimenu>Also Use SMB Information for Linux Authentication</guimenu> , the user authentication runs over the Samba, Windows, or Kerberos server.
ja: Samba クライアントを設定することで、 Samba サーバや Windows サーバにあるファイルやプリンタなどの資源にアクセスすることができるようになります。また、 <menuchoice> <guimenu>ネットワークサービス</guimenu> <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu></menuchoice> ダイアログを使用することで、 Windows ドメインや Active Directory ドメインに参加することもできます。また、 <guimenu>Linux の認証に SMB の情報を使用する</guimenu> を選択すると、 Samba や Windows, Kerberos サーバなどの認証を使用することができるようになります。

source: Click <guimenu>Expert Settings</guimenu> for advanced configuration options. For example, use the <guimenu>Mount Server Directories</guimenu> table to enable mounting the server home directory automatically with authentication. This way users can access their home directories when hosted on CIFS. For details, see the <systemitem>pam_mount</systemitem> man page.
ja: <guimenu>熟練者向け設定</guimenu> を押すと、より高度な設定オプションにアクセスすることができます。たとえば <guimenu>サーバディレクトリのマウント</guimenu> の表では、サーバのホームディレクトリの認証を指定して自動的にマウントする設定を行うことができます。この方法により、 CIFS で提供されているホームディレクトリをユーザからアクセスできるようになります。詳しくは <systemitem>pam_mount</systemitem> のマニュアルページをお読みください。

source: After completing all settings, confirm the dialog to finish the configuration.
ja: 全ての設定が完了したら、 <guimenu>OK</guimenu> を押して閉じることで設定を保存することができます。

source: Mounting SMB1/CIFS shares on clients
ja: クライアント側での SMB1/CIFS 共有のマウント

source: The first version of the SMB network protocol, SMB1 or CIFS, is an old and insecure protocol, which has been deprecated by its originator, Microsoft. For security reasons, the <command>mount</command> command on &productname; will only mount SMB shares using newer protocol versions by default, namely SMB 2.1, SMB 3.0, or SMB 3.02.
ja: SMB1 (CIFS) は SMB ネットワークプロトコルの初代となるバージョンで、古くて安全性も保たれておらず、作成者である Microsoft 自身も廃止対象としているものです。また、このようなセキュリティ面の理由から、 &productname; での <command>mount</command> コマンドも、既定では SMB 2.1, SMB 3.0, SMB 3.02 の新しいプロトコルバージョンを利用して SMB 共有をマウントするようになっています。

source: However, this change only affects <command>mount</command> and mounting via <filename>/etc/fstab</filename> . SMB1 is still available by explicitly requiring it. Use the following:
ja: しかしながら、このような変更は <command>mount</command> コマンドを利用して、かつ <filename>/etc/fstab</filename> を利用した場合にのみ適用されます。下記のいずれかの形態で使用した場合は、従来通り SMB1 を利用することができます:

source: The <command>smbclient</command> tool.
ja: <command>smbclient</command> ツールを使用した場合。

source: The Samba server software shipped with <!-- NB: profiling below is intentional - we don't support using SLED as a Samba server. --> <phrase os="sles;sled">&sls;</phrase> <phrase os="osuse">&opensuse;</phrase> .
ja: <!-- NB: profiling below is intentional - we don't support using SLED as a Samba server. --> <phrase os="sles;sled">&sls;</phrase> <phrase os="osuse">&opensuse;</phrase> に同梱されている Samba サーバソフトウエアを使用した場合。

source: There are setups in which this default setting will lead to connection failures, because only SMB1 can be used:
ja: また、既定の設定のままで使用すると、 SMB1 にのみ対応している環境では、接続が失敗することになります。 SMB1 にのみ対応している環境には、下記のようなものがあります:

source: Setups using an SMB server that does not support newer SMB protocol versions. Windows has offered SMB 2.1 support since Windows 7 and Windows Server 2008.
ja: 新しい SMB プロトコルバージョンに対応していない SMB サーバを利用して構築している場合。 Windows では、 Windows 7 もしくは Windows Server 2008 以降で SMB 2.1 に対応しています。

source: Setups that rely on SMB1's/CIFS's Unix extensions. These extensions have not been ported to newer protocol versions.
ja: SMB1 や CIFS の Unix 拡張に依存した構成になっている場合。これらの拡張は、新しいプロトコルバージョンには移植されていません。

source: Decreased system security
ja: セキュリティ面の危険性について

source: Following the instruction below makes it possible to exploit security issues. For more information about the issues, see <link xlink:href="https://blogs.technet.microsoft.com/filecab/2016/09/16/stop-using-smb1/"/> .
ja: 下記の手順を実施してしまうと、セキュリティ面の問題を突くことができる環境を構成することになります。セキュリティ面の問題について、詳しくは <link xlink:href="https://blogs.technet.microsoft.com/filecab/2016/09/16/stop-using-smb1/"/> (英語) をお読みください。

source: As soon as possible, upgrade your server to allow for a more secure SMB version.
ja: できる限り早急にお使いのサーバをアップグレードし、新しいバージョンの SMB プロトコルに対応するようにしてください。

source: For information about enabling suitable protocol versions on &productname;, see <xref linkend="sec-samba-server-new-protocol"/> .
ja: &productname; での新しいプロトコルバージョンの有効化について、詳しくは <xref linkend="sec-samba-server-new-protocol"/> をお読みください。

source: If you need to enable SMB1 shares on the current &productname; kernel, add the option <option>vers=1.0</option> to the <command>mount</command> command line you use:
ja: 現在の &productname; カーネルで SMB1 共有を有効化する必要がある場合は、 <command>mount</command> コマンドを実行する際に <option>vers=1.0</option> というオプションを追加してください:

source: &prompt.root;mount -t cifs //<replaceable>HOST</replaceable>/<replaceable>SHARE</replaceable> /<replaceable>MOUNT_POINT</replaceable> –o username=<replaceable>USER_ID</replaceable>,<emphasis role="bold">vers=1.0</emphasis>
ja: &prompt.root;mount -t cifs //<replaceable>ホスト</replaceable>/<replaceable>共有名</replaceable> /<replaceable>マウントポイント</replaceable> –o username=<replaceable>ユーザ_ID</replaceable>,<emphasis role="bold">vers=1.0</emphasis>

source: Alternatively, you can enable SMB1 shares globally within your &productname; installation. To do so, add the following to <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> under the section <literal>[global]</literal> :
ja: それ以外にも、 &productname; では SMB1 を全ての共有に対して有効化することもできます。これを行うには、 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> の <literal>[global]</literal> セクション内に下記を追加します:

source: Samba as login server
ja: ログインサーバとしての Samba

source: In business settings, it is often desirable to allow access only to users registered on a central instance. In a Windows-based network, this task is handled by a primary domain controller (PDC). You can use a Windows Server configured as PDC, but this task can also be done with a Samba server. The entries that must be made in the <literal>[global]</literal> section of <filename>smb.conf</filename> are shown in <xref linkend="dat-samba-smb-conf-dom"/> .
ja: 企業内の環境などでは、一般にユーザアカウントとパスワードを一括で管理する機能が求められます。 Windows ベースのネットワークの場合、この処理はプライマリドメインコントローラ (PDC) で処理を行います。 PDC として設定されている Windows Server が存在していればそれでもかまいませんが、 Samba サーバを PDC にすることもできます。このような構成は、 <filename>smb.conf</filename> 内の <literal>[global]</literal> セクションを、 <xref linkend="dat-samba-smb-conf-dom"/> のように設定することで可能になります。

source: Global section in smb.conf
ja: smb.conf の global セクション

source: It is necessary to prepare user accounts and passwords in an encryption format that conforms to Windows. Do this with the command <command>smbpasswd</command> <option>-a name</option> . Create the domain account for the computers required by the Windows domain concept with the following commands:
ja: なお、ユーザアカウントとパスワードは、 Windows 側の暗号化方式に準拠させるため、事前の準備が必要となります。この作業は <command>smbpasswd</command> <option>-a <replaceable>ユーザ名</replaceable></option> を実行することで行うことができます。また、 Windows のドメインの考え方では、コンピュータ向けのドメインアカウントを作成する必要もあります。コンピュータ向けのアカウントを作成するには、下記を実行します。

source: useradd hostname smbpasswd -a -m hostname
ja: useradd <replaceable>ホスト名</replaceable> smbpasswd -a -m <replaceable>ホスト名</replaceable>

source: With the <command>useradd</command> command, a dollar sign is added. The command <command>smbpasswd</command> inserts this automatically when the parameter <option>-m</option> is used. The commented configuration example ( <filename>/usr/share/doc/packages/samba/examples/smb.conf.SUSE</filename> ) contains settings that automate this task.
ja: コンピュータアカウントを作成する場合、 <command>useradd</command> コマンドの末尾にドル記号を付ける必要があります。 <command>smbpasswd</command> コマンドでは、 <option>-m</option> オプションを指定すれば自動的に追加されます。また、 <filename>/usr/share/doc/packages/samba/examples/smb.conf.SUSE</filename> にある設定例では、これを自動化するための設定が書かれています。

source: To make sure that Samba can execute this script correctly, choose a Samba user with the required administrator permissions and add it to the <systemitem class="groupname">ntadmin</systemitem> group. Then all users belonging to this Linux group can be assigned <literal>Domain Admin</literal> status with the command:
ja: Samba 側で上記のスクリプトが正しく実行されるようにするため、必要な管理者権限のある Samba ユーザを選択して、そのユーザを <systemitem class="groupname">ntadmin</systemitem> グループに追加してください。この Linux グループに属する全てのユーザが <literal>Domain Admin</literal> になるようにするには、下記のコマンドを実行します:

source: Samba server in the network with Active Directory
ja: Active Directory ネットワーク環境での Samba サーバ

source: If you run Linux servers and Windows servers together, you can build two independent authentication systems and networks or connect servers to one network with one central authentication system. Because Samba can cooperate with an Active Directory domain, you can join your &productname; server with an Active Directory (AD) domain.
ja: Linux サーバと Windows サーバを共存させているような環境では、それぞれが個別の認証システムや認証ネットワークを構成できるだけでなく、中央の 1 つの認証システムを利用するように構成することができます。 Samba では Active Directory ドメインとの協調作業を行うことができることから、 &productname; サーバを Active Directory (AD) のドメインに参加させることができます。

source: To join an AD domain, proceed as follows:
ja: Active Directory ドメインに参加するには、下記の手順を実施します:

source: Log in as &rootuser; and start &yast;.
ja: &rootuser; でログインして、 &yast; を起動します。

source: Start <menuchoice> <guimenu>Network Services</guimenu> <guimenu>Windows Domain Membership</guimenu> </menuchoice> .
ja: <menuchoice> <guimenu>ネットワークサービス</guimenu> <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> </menuchoice> を選択します。

source: Enter the domain to join in the <guimenu>Domain or Workgroup</guimenu> field in the <guimenu>Windows Domain Membership</guimenu> screen.
ja: <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> が表示されたら、 <guimenu>ドメインまたはワークグループ</guimenu> の欄に、参加したいドメインを入力します。

source: Determining Windows domain membership
ja: Windows ドメインメンバーシップの決定

source: <phrase>Joining workgroup or domain.</phrase>
ja: <phrase>ワークグループまたはドメインへの参加</phrase>

source: Check <guimenu>Also Use SMB Information for Linux Authentication</guimenu> to use the SMB source for Linux authentication on your server.
ja: お使いのサーバの Linux 認証に SMB の認証を使用したい場合は、 <guimenu>Linux の認証に SMB の情報を使用する</guimenu> を選択します。

source: Click <guimenu>OK</guimenu> and confirm the domain join when prompted for it.
ja: <guimenu>OK</guimenu> を押して閉じ、ドメインへの参加確認メッセージが表示されたら、それに応答します。

source: Provide the password for the Windows Administrator on the AD server and click <guimenu>OK</guimenu> .
ja: あとは Active Directory サーバの Windows 管理者のユーザ名と、パスワードを入力して <guimenu>OK</guimenu> を押します。

source: Your server is now set up to pull in all authentication data from the Active Directory domain controller.
ja: これでお使いのサーバは、認証データを Active Directory ドメインコントローラから取得できるようになっています。

source: Alternatively, you can use the <command>realmd</command> tool to connect to Active Directory. For details, refer to <xref linkend="sec-realmd-ad"/> .
ja: それ以外にも、 <command>realmd</command> ツールを利用して Active Directory に参加することもできます。詳しくは <xref linkend="sec-realmd-ad"/> をお読みください。

source: Identity mapping
ja: 識別情報のマッピング

source: In an environment with more than one Samba server, UIDs and GIDs will not be created consistently. The UIDs that get assigned to users will be dependent on the order in which they first log in, which results in UID conflicts across servers. To fix this, you need to use identity mapping. See <link xlink:href="https://www.samba.org/samba/docs/man/Samba-HOWTO-Collection/idmapper.html"/> for more details.
ja: Samba サーバが複数台存在するような環境では、 UID と GID がそれぞれ別々に管理されることになります。ユーザに対する UID の割り当ては、初回のログイン時に割り当てられることから、サーバ間では同じユーザ名でも UID が異なる結果になってしまいます。この問題を解決するには、識別情報のマッピング設定を行う必要があります。詳しくは <link xlink:href="https://www.samba.org/samba/docs/man/Samba-HOWTO-Collection/idmapper.html"/> をお読みください。

source: Using <command>realmd</command> to manage Active Directory
ja: Active Directory を管理するための <command>realmd</command> の使用
